main函数：进行数据库连接，主函数；
shitisc函数：输出所有试题名；
dele函数：对结点p删除；（q为p的前一结点）；
shuchu函数：以x为单位生成多个考试题；
listdevise函数：创建循环链表，sum指为循环链表长度；
fun函数：对mysql进行调用生成数组，输入步数，然后对listdevise调用；
control3函数：为选项表添加数据；
home函数：创建一个workspecialXX的表
control2函数:创建正确选项表（以试题名称为表名）；
control1函数：为zyzhenzhi或zyshuxue创建数据，即试题名称；
shuru函数:为control1提供简单的算法支撑；
control函数：主要控制函数；
fuzhu函数：用于字符串修改；
fuzhu2函数用于字符串修改，删除后面的数字字符。
inita函数：用于初始化考题库。
look函数：查看函数
现在需要解决的：1.自动增长只能增长最大值，这个需要代码人工控制。（完成）
                2.循环队列会出现bug。（完成）
                3.查询函数需要添加。（完成）
                4.shuchu函数中只能添加10以下的单位数，需要增改为十位，百位数。（完成）
                5.对代码整形修改。



